多くの人は、「シナゴグ」教会がどのように生み出されたのかを
論じたりします。
ある人たちは、私の基礎や指導者、
学歴、神に召されたことについて論じたりします。
人々が私の基礎や経歴、
そして私の指導者について論じているという理由で、
このドキュメンタリーを見せることにしていません。
私が発表している理由は、神の時だからです。つまり、それは神の業です。
神の祝福がありますように。どうぞご覧になってください。
私預言者TBジョシュアのドキュメンタリーです。
これは、祈りの山で祈る預言者TBジョシュアの姿です。
聖霊様に導かれて、預言者TBジョシュアは神の御顔を求めるために、この祈りの山にやって来ました。
昔の預言者たちのように、彼は40日40夜断食と祈りを捧げました。
祈りと断食は神が入るために扉を開きます。
預言者TBジョシュアは、自分のミニストリーを始めるために、
神から聖なる油の注ぎをこの祈りの山で受けました。
彼が手を天に上げ、そして祈りを捧げるためにひれ伏した時に、
彼の任命について神から誓約を受けました。
そこで、彼に啓示されたメッセージは彼と神以外、誰も知りません。
この経験について、預言者TBジョシュアはこう語ります。「私は3日連続、意識を失っていました。」
あの時、聖書を私の心の中に指している手を見ました。聖書は私の心の中に入りました。
そして私のかつての心はすぐに聖書に浸しました。
気がついたら、私は昔の使徒や預言者たちと共にいたもう一人のお方が見えました。
そのお方の頭を見ることの出来ないほどでした。
なぜなら、そのお方は浮いていて天に届くほど背が高かったからです。
きっと、彼らの間に座っていたのは、私たちの主イエス・キリスト様だったと私は信じています。
私も彼らの間にいたのが見えました。
しばらくして、あの背の高い男の手をまた見ました。彼は想像を絶する
ほどの光で輝いていたので顔を見ることができませんでした。
しかし、他の使徒たちの顔を見ることができました。特に使徒ペテロとパウロ、
預言者モーセとエリヤなど。
彼らの名前は胸に太字で書かれていました。
「私はあなたの神です。
私は、天の父の御業を成し遂げるためにあなたを遣わし、神の任務を与える。」と言う声が聞こえてきました。
同時に、あの背の高い男が、私の方向に手を差し述べて小さな十字架と
聖書を与えました。わたしの心の中に入った聖書よりも大きかったです。
私が神の時と御名において働き、より大きな十字架が与えられるという約束でした。
しかし私が失敗すれば、反対のことが起ります。
頭を見ることのできなかった、あの背の高い男の声がまた聞こえてきました。
「私は、昔いまし、今まし、あなたの主なる神です。
イエス・キリスト様はすべての使徒たちと預言者たちに命令を出した。」
同じあの声が私に向かって言いました、「魂の救いのために、私はあなたに素晴らしい方法を示し、あなたを通して
教えや説教、奇跡、しるし、不思議などの業によって私をを現します。」
それ以来、神の忠実さにより、毎年もっと大きな十字架を受けている幻を見ます。
私の責任が増えるという意味です。
私の心に入った聖書は、霊と命、聖霊様を象徴しています。
神の御言葉は霊と命です。神は御自分の言葉なしでは何もしません。
ローマ人への手紙8:16は、こう述べています。
「私たちが神の子どもであることは、聖霊様ご自身が、私たちの霊とともに、あかししてくださいます。」
この油注ぎは、神の子供になる素晴らしい特権を持っている人に、
神ご自身によって行われます。
キリストを信じる全ての者の回心を伴います。
「聖霊様をすべて信じる者の心に与えられます。」聖霊様の臨在は天国における私たちの将来の栄光の保証であるとパウロは言いました。
コリント人への第二の手紙第１章２１-２２。
その臨在が固く保たれた結果として、「私たちはもっとキリストと同じかたちに姿を変えられていきます。」
コリント人への第二の手紙第3章17-18。
神から生まれた私たちは、同じ状態のままでいるという言い訳はできません。
私たちはキリストの姿にますます変えられていくことができます。
神の油の注ぎによって、私たちの心の中に聖霊様は宿ります。
父なる神よ、あなたの聖霊様を感謝します。
主の愛と力で私たちを満たしてください。
私たちを日ごと、刻一刻にキリストの姿に変えてください。
父は私たちが御子と同じ姿に変えられていくように、私たちに聖霊様をお与えになりましたことを忘れないでください。
あなたたちは、これらの写真を人々に見せることができます。
神の栄光が世界に示される時、そして外国の人達が訪れ始める時、
私はもはやここに来る時間がなくなります。
私は自分の祈りの山 を持つことになります。
神の人が言いました。「神の栄光が彼のミニストリーに現れ、
そして外国からの人々が来始める時に、
彼はもはやこの祈りの山を訪れる時間がなくなります。」
将来に、彼は自分の祈りの山を持つようになると言いました。
この写真は、人々のために祈っている預言者TBジョシュアです。
祈りの山で40日と40夜の断食と祈りから帰ってきた直後を写っています。